## ប្រើប្រាស់ Terrarium របស់អ្នក

អ្នកអាចប្រើប្រាស់ ឬបោះពុម្ពផ្សាយ Terrarium របស់អ្នកលើបណ្ដាញតាមរយៈ **Azure Static Web Apps**។

1. Fork ឃ្លាំងនេះ

2. ចុចប៊ូតុងនេះ 👇  

[![Deploy to Azure](https://aka.ms/deploytoazurebutton)](https://portal.azure.com/#create/Microsoft.StaticApp)

3. អនុវត្តមគ្គុទេសក៍ការតំឡើងដើម្បីបង្កើតកម្មវិធីរបស់អ្នក។  
   - កំណត់ **App root** ទៅ `/solution` ឬឫសនៃមូលដ្ឋានកូដរបស់អ្នក។  
   - នៅក្នុងកម្មវិធីនេះគ្មាន API ទេ ដូច្នេះអ្នកអាចរំលងការកំណត់ API ។  
   - ហ្វូុលឌ័រ `.github` នឹងត្រូវបង្កើតឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិដើម្បីជួយ Azure Static Web Apps សាងសង់ និងបោះពុម្ពផ្សាយកម្មវិធីរបស់អ្នក។

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ការបំភ្លឺ**:  
ឯកសារនេះត្រូវបានបកប្រែដោយប្រើសេវាកម្មបកប្រែ AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator)។ ខណៈពេលយើងខំប្រឹងធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ សូមយល់ដឹងថាការបកប្រែដោយស្វ័យប្រវត្តិអាចមានកំហុសឬការមិនត្រឹមត្រូវខ្លះ។ ឯកសារដើមនៅក្នុងភាសាទូទៅគួរត្រូវបានពិចារណាថាជាការលក្ខណៈត្រឹមត្រូវដ៏សំខាន់។ សម្រាប់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ ខួបបកប្រែដោយមនុស្សជាអ្នកជំនាញត្រូវបានផ្ដល់អនុសាសន៍។ យើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលយល់ច្រឡំ ឬការបកស្រាយខុសពីការប្រើប្រាស់ការបកប្រែនេះឡើយ។
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->